كتير من الحوامل والأمهات الجديدة بتسأل على لبس البيبي
لبس البيبي وانتي بتشتريه هتلاقي انه مكتوب عليه
شوية معلومات تساعدك في اختيار المقاس المناسب على حسب حجمه
فا أول حاجة هتلاقي طبعاً ان هو متقسم على حسب عمر البيبي
فا بيبتدي من NB او petit اوحديثي الولادة
و ده بيبقى مناسب اكتر للأطفال المبتسرين او الPre Mature
اللي بيبقى حجمهم صغير شوية
بعد كده هتلاقي من 3-0 من 6-3, 9-6,  9-12 وهكذا
هتلاقي برده مكتوب معلومتين او معلومة على الأقل زيادة
تساعدك اكتر في اختيار المقاس المناسب
وهي يا إما الطول أو الوزن أو الاثنين مع بعض
فا مثلاً هتلاقي اللبس مكتوب عليه 3-0 ولغاية 55 سم أو لغاية 4.5 كجم
وده هيبقى كويس اوي ليكي ان انتي تتأكدي
ان اللبس ده بالمقاس ده هيبقى مناسب للبيبي
مهم جداً وانتي بتشتري لبس البيبي انك تتاكدي انه في مكان
مخصوص لتغيير الحفاضة
فا هتلاقي مثلاً حاجة بالشكل ده
مقفولة من قدام تماماً
ومقفولة من تحت كمان
وعلشان تلبسيها للبيبي عندك الكباسين من ورا بس
فا لو لبستيها للبيبي وجيتي بعد كده عايزه بس تغيري الحفاضة
هتفاجئي انك كأنك هتقلعي البيبي تماما لبسه
عشان بس تغيريله الحفاضة وترجعي تلبسيه تاني
ودي طبعاً هتبقى حاجة مش عملية خالص
فا لازم تتأكدي
ان السالوبت من تحت هنا في جزء مخصص
علشان تفتحيه وتغيري الحفاضة منه وترجعي تقفليه تاني
من غير ما تلاقي ان انتي محتاجة تقلعي البيبي او تلبسيه
كتير ممكن تلاقي ان انتي اشتريتي حاجة بالشكل ده
دي الطبقة التحتية اللي ممكن تلبسيها للبيبي تحت السالوبت بتاعه
وشها زي ظهرها بالضبط
فا ممكن متبقيش عارفه ان انتي تميزي فين وشها من ظهرها
فا دايما لو لقيتي ان انتي جايبه حاجة زي دي
بتبصي من تحت هتلاقي في جزء طويل وفي جزء قصير
الطويل ده بيبقى دايماً من ورا